Repository: GNOME/gnome-desktop
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Games
zh_tw: ¹CÀ¸

source: Administration
zh_tw: ºÞ²z

source: Man Pages
zh_tw: ¤â¥U­¶

source: Info Pages
zh_tw: ¸ê°T­¶

source: GNOME Help
zh_tw: Gnome »¡©ú

source: <BODY>Could not load default TOC page</BODY>
zh_tw: <BODY>µLªk¸ü¤J¹w³]ªº TOC ­¶</BODY>

source: <BODY>Unknown TOC argument</BODY>
zh_tw: <BODY>¥¼ª¾ªº TOC °Ñ¼Æ</BODY>

source: _New Window
zh_tw: ·sµøµ¡ (_N)

source: Open new browser window
zh_tw: ¶}±Ò·sªºÂsÄý¾¹µøµ¡

source: _Add Bookmark
zh_tw: ¼W¥[®ÑÅÒ (_A)

source: Add bookmark
zh_tw: ¼W¥[®ÑÅÒ

source: _Back
zh_tw: ¦V«á (_B)

source: _Forward
zh_tw: ¦V«e (_F)

source: _Reload
zh_tw: ­«·sÅª¨ú (_R)

source: _Index
zh_tw: ¯Á¤Þ (_I)

source: _History
zh_tw: ¾ú¥v¬ö¿ý (_H)

source: Show History Window
zh_tw: Åã¥Ü¾ú¥vµøµ¡

source: _Bookmarks
zh_tw: ®ÑÅÒ (_B)

source: Show Bookmarks Window
zh_tw: Åã¥Ü®ÑÅÒµøµ¡

source: _Window
zh_tw: µøµ¡ (_W)

source: _View
zh_tw: ÀËµø (_F)

source: Back
zh_tw: ¦V«á

source: Go to the previous location in the history list
zh_tw: ²¾¨ì¾ú¥v¦Cªí¤¤«e¤@­Ó¦ì¸m

source: Forward
zh_tw: ¦V«e

source: Go to the next location in the history list
zh_tw: ²¾¨ì¾ú¥v¦Cªí¤¤¤U¤@­Ó¦ì¸m

source: Reload
zh_tw: ­«·sÅª¨ú

source: Index
zh_tw: ¯Á¤Þ

source: Show Documentation Index
zh_tw: Åã¥Ü¤å¥ó¯Á¤Þ

source: History
zh_tw: ¾ú¥v

source: BMarks
zh_tw: ®ÑÅÒ

source: Help on Help
zh_tw: »¡©ú¤Wªº»¡©ú

source: Location:
zh_tw: ¦ì¸m:

source: Error loading document: %s You probably don't have this documentation installed on your system.
zh_tw: µLªk¸ü¤J¤å¥ó: %s ±z¥i¯à¨S¦³¦b¨t²Î¤W ¦w¸Ë³o­Ó¤å¥ó

source: Remove from panel
zh_tw: ±q­±ªO¤¤²¾°£

source: Move
zh_tw: ²¾°Ê

source: Cannot find pixmap file %s
zh_tw: §ä¤£¨ìÂI°}¹ÏÀÉ®× %s

source: Panel
zh_tw: ­±ªO

source: Can't find an empty spot
zh_tw: §ä¤£¨ìªÅ¥ÕªºÂI

source: Cannot activate a panel object
zh_tw: µLªk±Ò°Ê­±ªOª«¥ó

source: Cannot start CORBA
zh_tw: µLªk±Ò°Ê CORBA

source: CORBA Exception
zh_tw: CORBA ¨Ò¥~

source: Cannot create object
zh_tw: µLªk«Ø¥ßª«¥ó

source: Object created is not AppletWidget
zh_tw: «Ø¥ßªºª«¥ó¤£¬O¤pµ{¦¡

source: Debian menus
zh_tw: Debian ¿ï³æ

source: Red Hat menus
zh_tw: Red Hat ¿ï³æ

source: SuSE menus
zh_tw: SuSE ¿ï³æ

source: Size and Position
zh_tw: ¤j¤p»P¦ì¸m

source: Tooltip/Name
zh_tw: ¤u¨ã´£¥Ü/¦WºÙ

source: Icon
zh_tw: ¹Ï¥Ü

source: Applet appearance
zh_tw: ¤pµ{¦¡¥~Æ[

source: Drawer handle
zh_tw: ©â±P±±¨î¥N½X

source: Enable hidebutton
zh_tw: ¨Ï¥ÎÁôÂÃ¶s

source: Enable hidebutton arrow
zh_tw: ¨Ï¥ÎÁôÂÃ½bÀY

source: Drawer
zh_tw: ©â±P

source: Couldn't add applet
zh_tw: µLªk¼W¥[¤pµ{¦¡

source: Whoops! for some reason we can't add to the panel
zh_tw: Whoops! ¥Ñ©ó¬Y¨Ç½t¬G§Ú­ÌµLªk¼W¥[¨ì­±ªO

source: No socket was created
zh_tw: ¨S¦³«Ø¥ß´¡®y

source: Cannot execute the gmc-client program, perhaps gmc is not installed
zh_tw: µLªk°õ¦æ gmc «È¤áºÝµ{¦¡, ¥i¯à¬O¦]¬°¨S¦³¦w¸Ë gmc

source: Cannot execute the gnome calendar, perhaps it's not installed. It is in the gnome-pim package.
zh_tw: µLªk°õ¦æ Gnome ¦æ¨Æ¾ä, ¥i¯à¬O¦]¬°¨S¦³¦w¸Ë. ³o¬O gnome-pim ®M¥óªº¤@³¡¥÷.

source: News (www)
zh_tw: ·s»D (WWW)

source: FAQ (www)
zh_tw: ±`¨£°Ýµª (WWW)

source: Mailing Lists (www)
zh_tw: ³q«H½×¾Â (WWW)

source: Software (www)
zh_tw: ³nÅé (WWW)

source: Development (www)
zh_tw: µo®iªÌ (WWW)

source: Bug Tracking System (www)
zh_tw: ¯äÂÎ°lÂÜ¨t²Î (WWW)

source: By Name
zh_tw: ¨Ì¾Ú¦WºÙ

source: By Type
zh_tw: ¨Ì¾ÚÃþ§O

source: By Size
zh_tw: ¨Ì¾Ú¤j¤p

source: By Time Last Accessed
zh_tw: ¨Ì¾Ú³Ì«á¦s¨ú®É¶¡

source: By Time Last Modified
zh_tw: ¨Ì¾Ú³Ì«á­×§ï®É¶¡

source: By Time Last Changed
zh_tw: ¨Ì¾Ú³Ì«áÅÜ§ó®É¶¡

source: Arrange Icons
zh_tw: ±Æ¦C¹Ï¥Ü

source: Rescan Desktop Directory
zh_tw: ­«·s±½´y®à­±¥Ø¿ý

source: Rescan Desktop Devices
zh_tw: ­«·s±½´y®à­±³]³Æ

source: Lock Screen
zh_tw: Âê¦í¿Ã¹õ

source: Log Out
zh_tw: µn¥X

source: Desktop
zh_tw: ®à­±

source: can't fine real path
zh_tw: §ä¤£¨ì¯u¹ê¸ô®|

source: menu wasn't created
zh_tw: ¨S¦³«Ø¥ß¥Ø¿ý

source: Today
zh_tw: ¤µ¤Ñ

source: This Week
zh_tw: ¥»¶g

source: This Month
zh_tw: ¥»¤ë

source: Add appointement...
zh_tw: ¥[¤J¬ù·|...

source: Format
zh_tw: ®æ¦¡

source: Programs
zh_tw: µ{¦¡

source: Favorites
zh_tw: §Úªº³Ì·R

source: Programs:
zh_tw: µ{¦¡:

source: Favorites:
zh_tw: §Úªº³Ì·R:

source: Applets:
zh_tw: ¤pµ{¦¡:

source: Distribution:
zh_tw: ´²§GªÌ;

source: Panel:
zh_tw: ­±ªO:

source: Desktop:
zh_tw: ®à­±:

source: Enable animations
zh_tw: ±Ò°Ê°Êµe

source: Constant speed animations
zh_tw: ©T©w³t«×°Êµe

source: Animation speed
zh_tw: °Êµe³t«×

source: Auto hide
zh_tw: ¦Û°ÊÁôÂÃ

source: Explicit hide
zh_tw: §¹¥þÁôÂÃ

source: Drawer sliding
zh_tw: ©â±P·Æ°Ê

source: Delay (ms)
zh_tw: ©µ¿ð (ms)

source: Size (pixels)
zh_tw: ¤j¤p (µe¯À)

source: Launcher icon
zh_tw: µo®g¾¹¹Ï¥Ü

source: Drawer icon
zh_tw: ©â±P¹Ï¥Ü

source: Menu icon
zh_tw: ¿ï³æ¹Ï¥Ü

source: Special icon
zh_tw: ¯S®í¹Ï¥Ü

source: Tiles enabled
zh_tw: ±Ò°Ê¹ï»ô

source: Normal tile
zh_tw: ¤@¯ë¹ï»ô

source: Clicked tile
zh_tw: «ö¤U¹ï»ô

source: Border width (tile only)
zh_tw: Ãä¬É¼e«× (¹ï»ô¨Ï¥Î)

source: Depth (displacement when pressed)
zh_tw: ²`«× («ö¤U®Éªº²¾°Ê¦ì¸m)

source: Launcher
zh_tw: µo®g¾¹

source: Menu
zh_tw: ¿ï³æ

source: Special
zh_tw: ¯S®í

source: Button type:
zh_tw: «ö¶sÃþ§O:

source: Make buttons flush with panel edge
zh_tw: ¨Ï«ö¶s¸òÀH­±ªOÃä½t

source: Show button tiles only when cursor is over the button
zh_tw: ¥u¦³¦A´å¼Ð¦b«ö¶s¤W®ÉÅã¥Ü«ö¶s¹ï»ô

source: Prelight buttons on mouseover
zh_tw: ¦b·Æ¹«¸g¹L®É¨Ï­±ªOµo¥ú

source: Fast but low quality scaling of button icons
zh_tw: §Ö³t¦ý§C«~½èªºÁY©ñ«ö¶s¹Ï¥Ü

source: Default movement mode
zh_tw: ¹w³]ªº²¾°Ê¼Ò¦¡

source: Switched movement (or use Ctrl)
zh_tw: ¤Á´«ªº²¾°Ê (©Î¨Ï¥Î Crtl Áä)

source: Free movement (doesn't disturb other applets) (or use Alt)
zh_tw: ¦Û¥Ñªº²¾°Ê (¤£¼vÅT¨ä¥Lªº¤pµ{¦¡) (©Î¨Ï¥Î Alt Áä)

source: Push movement (or use Shift)
zh_tw: «ö¤U²¾°Ê (©Î¨Ï¥Î Shift Áä)

source: Padding between applets
zh_tw: ¤pµ{¦¡¶¡ªºªÅ¥Õ

source: Padding between applets and panel border
zh_tw: ¤pµ{¦¡»P­±ªOÃä½t¶¡ªºªÅ¥Õ

source: Off
zh_tw: Ãö³¬

source: In a submenu
zh_tw: ©ó¦¸¿ï³æ¤º

source: In the menu
zh_tw: ¦b¿ï³æ

source: Menus
zh_tw: ¿ï³æ

source: Use large icons
zh_tw: ¨Ï¥Î¤j¹Ï¥Ü

source: Show [...] buttons
zh_tw: Åã¥Ü [...] «ö¶s

source: Show popup menus outside of panels
zh_tw: ¦b­±ªO¥~Åã¥Ü¸õ¥X¿ï³æ

source: Keep menus in memory
zh_tw: «O«ù¿ï³æ¦b°O¾ÐÅé¤¤

source: Merge in system menus
zh_tw: ¦X¨Ö¦b¨t²Î¿ï³æ³»ºÝ

source: Global menu
zh_tw: ¥þ°ì¿ï³æ

source: Press a key...
zh_tw: «ö¥ô·NÁä...

source: Tooltips enabled
zh_tw: ±Ò°Ê¤u¨ã´£¥Ü

source: Close drawer if a launcher inside it is pressed
zh_tw: ¦pªG¨ä¤¤ªºµo®g¾¹³Æ®×¤U«á, Ãö³¬©â±P

source: Raise panels on mouse-over
zh_tw: ¦b·Æ¹«¸g¹L®É±Ò°Ê­±ªO

source: Confirm the removal of panels with a dialog
zh_tw: ·í²¾°£­±ªO®É¨Ï¥Î½T»{¹ï¸Üµ¡

source: Try to avoid overlapping panels
zh_tw: ¸Õ¹ÏÁ×§KÅý­±ªO­«Å|

source: Key Bindings
zh_tw: «öÁä¹ïÀ³

source: Enable panel keybindings
zh_tw: ±Ò°Ê­±ªO«öÁä¹ïÀ³

source: Popup menu key
zh_tw: ¸õ¥X¿ï³æÁä

source: Disabled
zh_tw: Ãö³¬

source: Grab key...
zh_tw: ¨ú±o«öÁä...

source: Run dialog key
zh_tw: °õ¦æ¹ï¸Üµ¡Áä

source: Animation
zh_tw: °Êµe

source: Buttons
zh_tw: «ö¶s

source: Panel Objects
zh_tw: ­±ªOª«¥ó

source: Failed to execute command: %s
zh_tw: µLªk°õ¦æ©R¥O¡G %s

source: Failed to execute command: %s %s
zh_tw: µLªk°õ¦æ©R¥O¡G %s %s

source: Run Program
zh_tw: °õ¦æµ{¦¡

source: Run
zh_tw: °õ¦æ

source: Run in terminal
zh_tw: ¦b²×ºÝ¾÷¤¤°õ¦æ

source: Run...
zh_tw: °õ¦æ...

source: This launch icon does not specify a program to run
zh_tw: ¨Ã¥¼«ü©w³o­Ó±Ò°Ê¹Ï¥Ü­n°õ¦æªºµ{¦¡

source: Can't get goad_id from desktop entry!
zh_tw: µLªk±q®à­±¶µ¥Ø¤¤¨ú±o goad_id¡I

source: App
zh_tw: µ{¦¡

source: Launcher properties
zh_tw: ±Ò°Ê¹Ï¥Ü¤º®e

source: Create launcher applet
zh_tw: «Ø¥ß±Ò°Ê¹Ï¥Ü

source: Log out
zh_tw: µn¥X

source: Log out of GNOME
zh_tw: µn¥X GNOME Àô¹Ò

source: Lock screen
zh_tw: Âê¦í¿Ã¹õ

source: Blank Screen Now
zh_tw: ¥ß¨èÃö³¬¿Ã¹õ

source: Lock Screen Now
zh_tw: ¥ß¨èÂê¦í¿Ã¹õ

source: Kill Daemon
zh_tw: ±þ±¼¦uÅ@¾¹

source: Restart Daemon
zh_tw: ­«·s±Ò°Ê¦uÅ@¾¹

source: Preferences
zh_tw: °¾¦n³]©w

source: I've detected a panel already running. Start another panel as well? (The new panel will not be restarted.)
zh_tw: §Ú°»´ú¨ì­±ªO¤w¸g°õ¦æ¡C ¬O§_¤´­n±Ò°Ê¥t¤@­Ó­±ªO¡H (·sªº­±ªO¤£·|³Q­«·s±Ò°Ê¡C)

source: There was a problem registering the panel with the GOAD server. The panel will now exit.
zh_tw: ±N­±ªOµù¥U¨ì GOAD ¦øªA¾¹®Éµo¥Í¿ù»~¡C ­±ªO±N·|Â÷¶}¡C

source: Many many others ...
zh_tw: ¨ä¥L¨ä¥Lªº...

source: and finally, The Knights Who Say ... NI!
zh_tw: ³Ì«á, ÃM¤h»¡ ... NI!

source: The GNOME Panel
zh_tw: GNOME ­±ªOµ{¦¡

source: This program is responsible for launching other applications, embedding small applets within itself, world peace, and random X crashes.
zh_tw: ³o­Óµ{¦¡¥Î¥H±Ò°Ê¨ä¥LªºÀ³¥Îµ{¦¡¡A¤º«Øªº¤pµ{¦¡µ¥¡C

source: End world hunger
zh_tw: µ²§ô¥@¬É°§´÷

source: Can't execute 'About GNOME'
zh_tw: µLªk°õ¦æ 'Ãö©ó GNOME'

source: Can't load entry
zh_tw: µLªk¸ü¤J¶µ¥Ø

source: Cannot create an item with an empty command
zh_tw: µLªk¥HªÅ¥Õ©R¥O«Ø¥ß¶µ¥Ø

source: Could not get file from path: %s
zh_tw: µLªk±q¸ô®|¨ú±oÀÉ®×: %s

source: Could not open .order file: %s
zh_tw: µLªk¶}±Ò .order ÀÉ®×: %s

source: Could not open file '%s' for writing
zh_tw: µLªk¶}±ÒÀÉ®× '%s' ¥H¨Ñ¼g¤J

source: Create menu item
zh_tw: «Ø¥ß¿ï³æ¶µ¥Ø

source: Could not remove the menu item %s: %s
zh_tw: µLªk²¾°£¿ï³æ¶µ¥Ø %s: %s

source: Could not get file name from path: %s
zh_tw: µLªk±q¸ô®|¨ú±oÀÉ®×¦WºÙ: %s

source: Could not get directory name from path: %s
zh_tw: µLªk±q¸ô®|¨ú±o¥Ø¿ý¦WºÙ: %s

source: Could not open .order file: %s %s
zh_tw: µLªk¶}±Ò .order ÀÉ®×: %s %s

source: Could not remove old order file %s: %s
zh_tw: µLªk²¾°£ÂÂªº .order ÀÉ®× %s: %s

source: Could not rename tmp file: %s to %s %s
zh_tw: µLªk±N¼È¦sÀÉ®× %s §ï¦W¬° %s %s

source: No 'Exec' field in entry
zh_tw: ¨S¦³ '°õ¦æ' Äæ¦ì

source: Desktop entry properties
zh_tw: ®à­±¶µ¥Ø¤º®e

source: Add this launcher to panel
zh_tw: ±N³o­Óµo®g¾¹¥[¤J­±ªO

source: Add this applet as a launcher to panel
zh_tw: ±N¤pµ{¦¡¥Hµo®g¾¹¥[¤J­±ªO

source: Add this to Favorites menu
zh_tw: ¼W¥[¨ì§Úªº³Ì·R¤¤

source: Remove this item
zh_tw: ²¾°£³o­Ó¶µ¥Ø

source: Put into run dialog
zh_tw: ©ñ¨ì°õ¦æ¹ï¸Üµ¡

source: Add this as drawer to panel
zh_tw: ¥H©â±P¥[¤J­±ªO

source: Add this as menu to panel
zh_tw: ¥H¿ï³æ¥[¤J­±ªO

source: Add new item to this menu
zh_tw: ¼W¥[¶µ¥Ø¨ì¿ï³æ¤¤

source: You already have a status dock on the panel. You can only have one
zh_tw: ±z¤w¸g¦³¤@­Óª¬ºA©ñ¸m©ó­±ªO¤¤¡C±z¥u¯à¦³¤@­Ó

source: Adding tearoff when tearoffs are disabled
zh_tw: ·í tearoff Ãö³¬®É¼W¥[ tearoff

source: Can't get goad_id for applet, ignoring it
zh_tw: µLªk¨ú±o¤pµ{¦¡ªº goad_id¡A©¿²¤¤§

source: (empty)
zh_tw: (ªÅªº)

source: Applets
zh_tw: ¤pµ{¦¡

source: You can only have one menu panel at a time.
zh_tw: ±z¤@¦¸¥u¯à¦³¤@­Ó¿ï³æ­±ªO¡C

source: Create panel
zh_tw: «Ø¥ß­±ªO

source: Menu panel
zh_tw: ¿ï³æ­±ªO

source: Edge panel
zh_tw: Ãä¬É­±ªO

source: Aligned panel
zh_tw: ¹ï»ô­±ªO

source: Sliding panel
zh_tw: ·Æ°Ê­±ªO

source: Floating panel
zh_tw: ¯B°Ê­±ªO

source: No system menus found!
zh_tw: §ä¤£¨ì¨t²Î¿ï³æ!

source: Can't create the user menu directory
zh_tw: µLªk«Ø¥ß¨Ï¥ÎªÌ¿ï³æ¥Ø¿ý

source: KDE menus
zh_tw: KDE ¿ï³æ

source: You cannot remove your last panel.
zh_tw: ±z¤£¯à²¾°£³Ì«á¤@­Ó­±ªO¡C

source: When a panel is removed, the panel and its applet settings are lost. Remove this panel?
zh_tw: ·í²¾°£­±ªO«á, ­±ªO»P¨ä¤pµ{¦¡³£·|®ø¥¢ ¬O§_­n²¾°£³o­Ó­±ªO?

source: With pixmap arrow
zh_tw: ¨Ï¥ÎÂI°}¹Ï½bÀY

source: Without pixmap
zh_tw: ¤£¨Ï¥ÎÂI°}¹Ï

source: None
zh_tw: µL

source: Ultra Tiny (12 pixels)
zh_tw: ·¥¤p (12 µe¯À)

source: Tiny (24 pixels)
zh_tw: ³Ì¤p (24 µe¯À)

source: Small (36 pixels)
zh_tw: ¤p«¬ (36 µe¯À)

source: Standard (48 pixels)
zh_tw: ¼Ð·Ç (48 µe¯À)

source: Large (64 pixels)
zh_tw: ¤j«¬ (64 µe¯À)

source: Huge (80 pixels)
zh_tw: ¥¨¤j (80 µe¯À)

source: Ridiculous (128 pixels)
zh_tw: ¦n¯ºªº (128 µe¯À)

source: Standard
zh_tw: ¼Ð·Ç

source: Color
zh_tw: ÃC¦â

source: Pixmap
zh_tw: ÂI°}¹Ï

source: Type
zh_tw: Ãþ§O

source: Hiding policy
zh_tw: ÁôÂÃ¬Fµ¦

source: Hide buttons
zh_tw: ÁôÂÃ¶s

source: Orientation
zh_tw: ¤è¦V

source: Background type
zh_tw: ­I´ºÃþ§O

source: Applet
zh_tw: ¤pµ{¦¡

source: Main menu
zh_tw: ¥D¿ï³æ

source: Programs menu
zh_tw: µ{¦¡¿ï³æ

source: Favorites menu
zh_tw: §Úªº³Ì·R¿ï³æ

source: Launcher...
zh_tw: µo®g¾¹...

source: Log out button
zh_tw: µn¥X«ö¶s

source: Lock button
zh_tw: ¿Ã¹õÂê©w¶s

source: Run button
zh_tw: °õ¦æ«ö¶s

source: Swallowed app...
zh_tw: §t¤Jªºµ{¦¡...

source: Status dock
zh_tw: °±¾aª¬ºA

source: Add to panel
zh_tw: ¼W¥[¨ì­±ªO

source: Cannot execute panel global properties
zh_tw: µLªk°õ¦æ­±ªO¥þ°ì¤º®e

source: Remove this panel...
zh_tw: ²¾°£³o­Ó­±ªO...

source: Remove this panel
zh_tw: ²¾°£³o­Ó­±ªO

source: Properties
zh_tw: ¤º®e

source: All properties...
zh_tw: ©Ò¦³¤º®e...

source: Global Preferences...
zh_tw: ¤@¯ë°¾¦n³]©w...

source: Panel Manual...
zh_tw: ¤â°Ê­±ªO...

source: Cannot execute xscreensaver
zh_tw: µLªk°õ¦æ xscreensaver

source: About the panel...
zh_tw: Ãö©ó³o­Ó­±ªO...

source: About GNOME...
zh_tw: Ãö©ó GNOME...

source: Can't create menu, using main menu!
zh_tw: µLªk«Ø¥ß¿ï³æ¡A¨Ï¥Î¥D¿ï³æ!

source: Edit menus...
zh_tw: ½s¿è¿ï³æ...

source: Can't open directory, using main menu!
zh_tw: µLªk¶}±Ò¥Ø¿ý¡A¨Ï¥Î¥D¿ï³æ!

source: On the main menu
zh_tw: ¦b¥D¿ï³æ¤W

source: Menu properties
zh_tw: ¿ï³æ¤º®e

source: Menu type
zh_tw: ¿ï³æºØÃþ

source: Global main menu
zh_tw: ¥þ°ì¥D¿ï³æ

source: Normal menu
zh_tw: ¤@¯ë¿ï³æ

source: Distribution menu (if found):
zh_tw: ´²§GªÌ¿ï³æ (­Y¦³ªº¸Ü):

source: KDE menu (if found):
zh_tw: KDE ¿ï³æ (­Y¦³ªº¸Ü):

source: Panel menu:
zh_tw: ­±ªO¿ï³æ:

source: Desktop menu:
zh_tw: ®à­±¿ï³æ:

source: Menu path
zh_tw: ¿ï³æ¸ô®|

source: Use custom icon for panel button
zh_tw: ­±ªO«ö¶s¨Ï¥Î¦Û­q¹Ï¥Ü

source: Open URL: %s
zh_tw: ¶}±Òºô§}: %s

source: Hiding
zh_tw: ÁôÂÃ

source: Enable Auto-hide
zh_tw: ±Ò°Ê¦Û°ÊÁôÂÃ

source: Show hide buttons
zh_tw: Åã¥ÜÁôÂÃ«ö¶s

source: Show arrows on hide button
zh_tw: ¦bÁôÂÃ«ö¶s¤WÅã¥Ü½bÀY

source: Panel Position
zh_tw: ­±ªO¦ì¸m

source: Orient panel horizontally
zh_tw: ¤ô¥­±Æ¦C­±ªO

source: Orient panel vertically
zh_tw: ««ª½©ñ¸m­±ªO

source: Top left corner's position: X
zh_tw: ¥ª¤W¨¤ªº¦ì¸m: X

source: Offset from screen edge:
zh_tw: »Pµe­±Ãä½tªº¦ì²¾:

source: Panel size:
zh_tw: ­±ªO¤j¤p:

source: Note: The panel will size itself to the largest applet in the panel, and that not all applets obey these sizes.
zh_tw: µù: ³o­Ó­±ªO¥H³Ì¤j¤pµ{¦¡¤j¤p¬°¥D¡A ¦Ó¨Ã¤£¬O©Ò¦³ªº¤pµ{¦¡³£·|¿í¦u³o­Ó¤j¤p

source: Background Type:
zh_tw: ­I´ºÃþ§O:

source: Color to use:
zh_tw: ¨Ï¥Îªº®ÉÄÁ:

source: Image
zh_tw: ¼v¹³

source: Don't scale image to fit
zh_tw: ¤£­nÁY©ñ¼v¹³¥H²Å¦Xµe­±

source: Scale image (keep proportions)
zh_tw: ÁY©ñ¼v¹³ («O«ù¤ñ¨Ò)

source: Stretch image (change proportions)
zh_tw: ¦ù®i¼v¹³ (§ïÅÜ¤ñ¨Ò)

source: Rotate image for vertical panels
zh_tw: ¦b««ª½¤è¦Vªº­±ªO®É­n±ÛÂà¼v¹³

source: Panel properties
zh_tw: ­±ªO¤º®e

source: Background
zh_tw: ­I´º

source: An applet is not responding to a save request. Remove the applet or continue waiting?
zh_tw: ¤pµ{¦¡¤£­t³dÀx¦s­n¨D¡C ²¾°£¤pµ{¦¡©ÎÄ~Äòµ¥«Ý¡H

source: Remove applet
zh_tw: ²¾°£¤pµ{¦¡

source: Continue waiting
zh_tw: Ä~Äòµ¥«Ý

source: Timed out on sending session save to an applet
zh_tw: ¤pµ{¦¡Àx¦s°e¥X¤u§@¶¥¬q®É¹O®É

source: Create swallow applet
zh_tw: «Ø¥ß§t¤J¤pµ{¦¡

source: Title of application to swallow
zh_tw: ­n§t¤Jµ{¦¡ªº¼ÐÃD

source: Command (optional)
zh_tw: «ü¥O (¿ï¾Ü©Ê)

source: Width
zh_tw: ¼e«×

source: Height
zh_tw: °ª«×

source: Font:
zh_tw: ¦r«¬:

source: Enable bold text
zh_tw: ¨Ï¥Î²ÊÅé¤å¦r

source: Blinking cursor
zh_tw: °{Ã{´å¼Ð

source: Hide menu bar
zh_tw: Áô¼h¿ï³æ¦C

source: Swap DEL/Backspace
zh_tw: ¥æ´« DEL/Backspace

source: Use --login by default
zh_tw: ¹w³]¨Ï¥Î --login

source: General
zh_tw: ¤@¯ë

source: Transparent
zh_tw: ³z©úªº

source: Pixmap file:
zh_tw: ÂI°}¹ÏÀÉ®×:

source: Background should be shaded
zh_tw: ­I´ºÀ³¸Ó³Q¾B»\

source: Color scheme:
zh_tw: ®ÉÄÁ¥DÃD:

source: Foreground color:
zh_tw: «e´ºÃC¦â:

source: Background color:
zh_tw: ­I´ºÃC¦â:

source: Color palette:
zh_tw: ½Õ¦â½L:

source: Colors
zh_tw: ¦â±m

source: Scroll on keystroke
zh_tw: ¦b«öÁä®É±²°Ê

source: Scroll on output
zh_tw: ¿é¥X®É±²°Ê

source: Scrolling
zh_tw: ±²°Ê
